하나 시마코치와 함께
치바 썬더볼트 연습 경기장에 간 나와 후루야들은
거기서 블라인드 축구를 체험
어려웠지만 여러 가지 플레이의 힌트를 얻을 수 있었다
거기에 에리카에게서의 전화가
뭐야 에리카야?
지금 바로 와주세요 엄청난 일이 벌어졌어요
엄청난 일?
에리카.. 엄청난 일이라니..
은하로 킥오프Sub By 제블
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
은하로
킥오프
ただ 憧れて 果てを 思う 眼差しが
그저 동경해서 마지막을 떠올린 눈썹이
輝ける 未來へ 繫ぐ 道を 敎えた
빛나는 미래로 이어지는 길을 알려줬어
(Try and be) 叫んだって
(Try and be) 외쳐도
(Try and be) oh oh 叫んだって
(Try and be) oh oh 외쳐도
(Try and be) 叫んだって
(Try and be) 외쳐도
時は 流れて いくなら
시간은 흘러 간다면
(Try and go) 鬪かって
(Try and go) 싸워서
(Try and go) oh 싸워서
(Try and go) oh oh 鬪かって
(Try and go) oh oh 싸워서
(Try and go) 鬪かって
(Try and go) 싸워서
自分を 搜す この 地で
자신을 찾아 이 땅에서
oh oh
重ねた 不確かな その 日を
겹쳐져서 불확실한 그 날을
(Ending it) 僕らわ「明日」に 變えて いくから
(Ending it) 우리들은「내일」로 바꿔 갈테니까
(Ending it) oh oh 僕らわ「明日」に 變えて いくから
(Ending it) oh oh 우리들은「내일」로 바꿔 갈테니까
(Ending it) 僕らわ「明日」に 變えて いくから
(Ending it) 우리들은「내일」로 바꿔 갈테니까
その 手で 描く 地球儀は
그 손으로 그리는 지구본은
君の 未來 映してる
너의 미래를 빛추고 있어
時代 さえ 變え 始めた 世界が 廣がる
시대 마저 바뀌기 시작했다 세계가 펼쳐져
(Embrace)
闇が (your self) それを 葬いても 光 握り 走ってく
어둠이 (your self) 그것을 감춰도 빛을 잡고 달려간다
闇が それを 葬いても 光 握り 走ってく
어둠이 그것을 감춰도 빛을 잡고 달려간다
いつか そんな 自分を 誇れる 日わくる
언젠가 그런 자신을 자랑할 날이 올꺼야
必ず
반드시
은하로 킥오프Sub By 제블
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
새로운 동료
코치. 에리카는 정말 여기 있다고 했죠?
응
여기서 뭐하고 있는 건가
상점가는 없다 치고 어디에 있을까요?
한 군데씩 뒤질까요?
에리카는 여기까지 오면
보기만 해도 안다고.
분명 저기다
그렇죠 코치?
응 그런 거 같네
죄송해요.
잠깐 죄송해요.
아 여긴..
풋살 경기장이잖아
아오토?
20:9
또 이겼다
코치..
에리카.
봤지 지금 슛?
20점중에 15점은 아오토의 골이야
너 엄청난 일이란 건 이건가.
응.
어째서 에리카가
아오토랑 같이 있나요?
당연하잖아 아오토를
프레데터에 스카웃할려고.
응?
분명 사람은 좋다고 봐
코치도 환영해 주면..
잠깐 기다려 천천히 천천히
하나부터 설명해봐.
어쩔 수 없네..
괜찮아, 난 예뻐
기다리게 해서 미안해.
전혀 안 기다렸어 아오토
크다!
타카토 에리카지?
넌 누구?
난 스기야마 타기
아오토의 친구
친구?
아까 전 전화 내가 받았어
너는 아오토인 줄 알고
말한 모양이지만.
엥?
그녀석 그닥 오기 싫은 거 같았는데
무리하게 데리고 왔어
축구 이야기지?
응
협력할께
나도 아오토가 축구
계속했으면 좋을 거 같아서
그렇구나..
뭐야 둘 다 다르잖아
아무것도 아니야
자, 가자
얘기라니 뭐야
소문으로 들었는데 헤븐 리히
관뒀다는데 정말이야?
그런가보네..
그걸 듣고 생각나서, .
아오토가 프레데터에 들어오면
좋을꺼 같아서
프레데터에?
아 오토 같은 선수가 축구 안한다는 건
아까울 거 같아
프레데터에 들어오면
시합에도 들어올 수 있고
매일 같이 연습하면 나도 기쁘고
저기, 어쨌든 그게 좋잖아?
저기, 시합이라고 하지만
프레데터는 아마리조에게 진 게..
그랬지 하지만 다른 대회에
나갈 수 있게 됐어
다른?
미래컵.
8인전용 대회야 우승하면
스페인에 가서 셰계대회에
참가할 수 있어
스페인?
그거뿐이 아냐
딱 같은 시기에 세계 선발팀의
첼린지 게임이
스페인에서 열려
그 관람석에서 선발팀의 시합이라던가
연습을 견학하는 것도 가능하대
가 보고 싶지 않아?
굉장해! 그거라면 다시
축구를 할 수 있잖아
아오토는 역시 축구 계속해야지
프레데터도 몇 명인가 선수가 빠져서
2명 정도 모자른데 아오토가
들어와주면..
키퍼는?
키퍼는 있어?
아오토..
그게 아직..
하지만 대회까지는 반드시 찾겠어
흠..
저기.. 아오토를 들어가게 하려면
어떻하는 게 좋아?
흠.. 그렇네..
최근 공도 안 찼으니 같이
축구하는 게 제일이라고 생각하는데..
그런가..좋아!
우리들이 언제나 연습하는 공원이 있어
거기에 가면 맘 놓고 공 찰 수 있으니까
풋살 경기장 같네..
헹. 이런 곳에.
딱 좋아 끼워달라 하자.
하지만 어른 팀 같고..
초등학생팀 중 하나도 있는 거 같고
응? 너 프레데터의
츠바키 모리의..그러니까..
스다레.
스구로야!
누구야 스다레라니..
풋살팀에 들어갔어?
응. 대회는 끝났고 가만있어도
어쩔 수 없으니까
풋살로 테크닉을 닦고 내년엔
후루야에게 재도전 하겠어!
너,카와 하라 국제헤븐 리히의
아오토잖아?
올해 3쌍둥이에게 당했나 보지?
너 누구?
츠바키모리FC의 요구레군이야
스구로야!
뭔가 전보다 더 틀리지 않았냐?
뭐야 아는 사이야.
아 캡틴..
풋살에 흥미있으면 같이 할래?
네, 부디.
너 축구한 적 있어?
응..뭐..
포지션 어디가 좋아?
키도 크고 키퍼라도..
아니, 여기할께
이 좁은 풋살 경기장은
드리블은 안 통해.
여기!
좋아 나이스!
헤에..
정말이야 좁으니까 금방 포위돼..
한순간의 판단이 필요해
여기야
굉장해.
좋아.
제길..
잘하네..
역시. 벌써 감 잡은모양이야
어이, 정말 초등학생이야?
스구로 잠깐 바꿔줘
네
죄송해요.. 잠깐 교체가능한가요?
하나시마 코치?
라는 얘기야
그래서 코치가 올 때까지
점수차가 벌어져서
20 : 9인가.
풋살의 팀의 어른들 상대로..
역시 천재네 아오토는 ..
그라면, 이 정도는 신기하지 않아요
그보다 너 어떻게 아오토의
전화번호 알았어?
상관없잖아 그 정돈
그거보다 아 오토가 팀원이 되는 건
너희들도 찬성이잖아?
분명.. 이 이상의 전력은 찾기
어려울 것 같은데요.
그러니까 코치 설득해줬으면 하는데..
코치가 말해주면 분명..
즉 판타지 스타겠지.
코치?
미안하지만 설득은 캐릭터가 아냐
내 나름의 방법이 있어
역시 즐겁다 축구.
21:9
정말이냐.. 누군가 막아줘.
나이스
이제 돌아가자.
왜..
뭔가 두근거리지 않아..
뭐 예상한 전개지만..
공 차는 거 오랜만이잖아?
즐겁지 않아?
타기는 즐거워?
그건 뭐..
그러면 왜 키퍼 안해?
알고 있잖아..
나 이제 키퍼는 ..
나 돌아갈께
저기, 교체할껀데 괜찮아?
잘부탁해..
저 사람 분명..
프레데터의 코치
자 덤벼라
은
은하
은하로
킥
킥오
은하로
킥오프
은하로 킥오프Sub By 제블 35번째자막
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
그렇군.. 가까이에서 보니
상상 이상이네.
덤벼라!라고 말하고
간단하게 점수따이네..
그건 그러겠지.
전개 읽혔잖아
상대는 아오토니까 말이에요.
코치는 확실히 말해 정확한 테크닉은
서투르고.
코치의 무기는 그게 아니니까
저 녀석들.. 보고 있어라!
오..
굉장해..
흠.
이런 이런..
너희들도 왔었어?
경기장에 들어가 전의 계속 이야.
계속이라니 시합?
그건 확실하게 결착난 거 같은데요..
시끄러 너희들에게 이기기 전까진
포기 안 해
여전히 시끄럽네요
3명은 너무 과분한 거 같으니
코타 상대해줘
응
나를 뭐로 보고.
교체 부탁드립니다
나도 하고 싶어!
풋살은 선수의 도중 교체는 자유지?
일단 그렇지만..
저기 저기 교체해 줄레?
응 좋아
여어.
여어..
내 골 방해하지 마.
스기야마 축구 잘하네
어디팀 들어가 있었어?
뭐.. 지금은 그만 뒀지만
전에는 헤븐 리히에..
뭐야 그랬어?
포지션 어디였어?
키퍼..죠?
키퍼?
류지 알고 있었어?
당연하죠
작년의 헤븐 리히 전은 애먹었으니까
헤에..
그럼 딱 좋네.. 키퍼도 필요하니
스기야마도 프레데터에 들어가면 어때?
아니 나는.. 지금은 축구 포기해서
농구팀에 들어갔어..
농구? 그렇구나.
뭔가 어색하네 둘 다.
점수 따는 사이니까
둘 다 의식하잖아요
헤이
신경 쓰지 마
여기야!
저 녀석..
너!
안돼 둘다.
혼자 넣을려고 하지마 팀플레이
목소리 크다..
응..
아오토가 있으니까 포워드는
이 2톱으로 결정이네..
뭐, 그 가능성이 높죠
앞으로 키퍼..
저기 스기야마 축구 다시 해보자?
그만둬 타카토
엥?
그만뒀다는 거는 축구가 싫어졌던가
자신이 없어졌다는 거잖아
자신이 없어진 녀석은 필요 없어
팀의 방해야
뭐 우리가 목표로 하는 것은
은하제일이니까요
또 그런 말투로 말하고..
은하제일?
저기다!
해냈다
잘하네..
뭐야 저 패스..
엄청 굉장했어..
역시 블라인드 축구의 효과가
나왔나보네요
전보다 더 잘해졌어..
어, 그렇겠지
어떤 연습하면 저렇게 되는 거야?
코치에게 물어봐
아오토..
축구가 제일 좋았어..
아니. 지금이라도..
몸이 .. 생각보다 움직여 주질 않아..
코스를 읽고 반응했을 텐데..
몸이 못따라가..
지금까지 되던 것도. 점점 안 돼서..
내가 축구 서투르다고. 알게 됐어
미안해 이제 아오토의
등뒤 못 지키겠어
타기는 서투르지 않아!
그랬어.. 나는 도망치고 있을 뿐이였어.
가능하다면, 다시 한번 아오토랑
같은 경기장에..
스기야마.?
봐줬으면 해 내가 팀원으로써 쓸만한 지
스기야마.
죄송합니다 키퍼 교체해도 되나요?
키퍼? 그러고 보니 작년
헤븐 리히 전에서 본 적 있는거 같은..
등뒤 맡겨도 되는 거야?
응, 맡겨줘
해냈다..
나이스. 세이브
고마워.
뭐지, 아오토의 움직임이
갑자기 바꼈다..
저, 키퍼인가..
움직여.. 몸이 움직여..
그때의 감각이 점점 되돌아오고 있어.
-코치의 슛을..
-튕겨냈어.
어이 오우죠 슬슬 이겨 줘.
지쳤어.
보였어..여기야!
안타깝네, 너에게 보이는 경치는
나에게도 보여
지금의 패스.. 너희들
어떤 연습하고 왔어?
나중에 가르쳐 줄께
쇼우 언제까지 나가 있을 꺼야
슬슬 바꿔줘
코타, 이제 좀 교체해주세요!
수고하셨습니다.
덕분에 좋은 연습이 되었습니다.
아뇨 여기야말로
오늘은 고마워
다음은 반드시 이길꺼니까!
이건 곧 약속이네요..
뭐, 저 녀석은 저래야지.
앗차, 둘 다 지금팀에 소속 안되어 있지?
입단에 관한 건 문제없어
포지션쪽이든 실력 쪽에서도
우리 쪽에서는 대환영이야
나머지는 너희가 프레데터에서
하고 싶은가 아닌가구나.
정말로 스페인에 데려가 주는 거야?
나, 스페인은 2번째로
가 보고 싶은 나라야
첫 번째는 아르헨티아야?
너 마라도너 팬이지?
갈 수 있을지는 너희들하기 나름이야
하지만, 나는 너희들이라면
갈 수 있다고 믿고 있어
키퍼로써 제대로 할 수 있을지
모르겠어요.
또 몸이 안 움직이는 건 아닌가 하고.
불안하고.
하지만 축구는 좋아해요
정말 좋아해요
이런 저라도 괜찮다면
도전하게 해주세요
또 잘 부탁해, 아오토.
결정났네.
레이카에게도 알려줘야지.
굉장해.. 굉장해.
최고의 멤버야
이걸로 8명 모였나 보네요
응
좋아 신성모 모야마 프레데터의
탄생이야
은하제일 노리자!
응!
2쿨ed는 나중에 추가예정
미래컵을 향해 합숙이야!
레이카의 별장에서 합숙이라니,
호화롭네.
이걸 기회로 아오토랑..
에리카! 아오토랑 코타를 막아줘
정말 둘다 너무의식하는 거 아냐?
에리카!
이번에는 뭐야!
레.. 레이카?!
다음회 은하로 킥오프
초격의 합숙